Prima di occuparci
della storia di oggi,
ricordiamo in breve
gli episodi precedenti.
Il Re sparì
e fu deciso che Zaffiro
...sarebbe diventato il nuovo Re.
Ma il giorno della cerimonia
d'incoronazione,
la Regina fu ingannata
dai malvagi Geralamon e Neelon..
...e rivelò che Zaffiro
era una ragazza.
Quindi Zaffiro e la Regina furono
rinchiuse nella torre della bara.
Di conseguenza, Geralamon si senti
libero di tiranneggiare il popolo.
Venuta a saperlo,
Zaffiro scappò...
...attraverso il buco
che un topolino le mostrò
E nelle vesti
del cavaliere fantasma,
sconfisse il seguito di Geralamon
e salvò i prigionieri sofferenti.
Intanto Geralamon preparava
un piano crudele:
sospettando che il cavaliere
fantasma potesse essere Zaffiro,
mandò degli abili sicari
alla torre.
Adesso, la vita di Zaffiro
e della Regina è in pericolo.
Passiamo, ora, a narrare
l'episodio di oggi.
Questo maledetto topo!
Allora, dimmi: che cosa c'è?
Scusami, bel topolino,
ma proprio non ti capisco.
Ma cos'è che vuoi dirmi?
Dei sicari?! Certamente
sono venuti qui per uccidermi!
Topolino,
grazie per avermi avvertito!
- Madre, arrivano dei sicari!
- Cosa? Dei sicari?!
Non aprite assolutamente la porta!
Cosa vuoi fare?
Voglio liberarmi dei sicari!
Ora, Gama, mostraci dov'è la stanza
di Zaffiro e della Regina.
Venite!
Zaffiro...!
- Sono in questa stanza.
- Sei proprio sicuro che siano qui?
Le ho chiuse bene dentro e non
le ho mai lasciate uscire da qui,
salvo che per farle lavorare.
Va bene.
Non mi piace molto.
Sono solo una bambina e una donna.
Zitto e ascolta! Dopo che avrò
fatto un buco in questa porta,
tu non devi fare altro che
buttare dentro la bomba a razzo
- Va bene!
- Se arrivano gli altri tre
uccidili!
Hai capito? Ora accendi!
- Non ti sembra un po' troppo?
- La vuoi smettere?!
Zaffiro, sbrigati!
- Il cavaliere fantasma!
- Ehi, sicari!
Come?! Ma da dove sei entrato?
lo posso entrare
da qualsiasi parte!
Ucciderò chiunque faccia del male
alla Regina e a Zaffiro!
E non azzardatevi più
ad avvicinarvi...
...alla Regina
e alla Principessa Zaffiro!
E' strano..
Quella voce e quell'aspetto.
E' come se lo avessi
già conosciuto.
Zaffiro!
E' impossibile..!
Le rassomiglia molto.
Sì, ci sono! E' quasi impossibile,
ma le rassomiglia molto!
Comunque devo accertarmene.
Ho preso paura! Sei tu, Gama!
Gama, è stato terribile!
Molti uomini orribili
hanno cercato di ucciderci.
Ma un uomo chiamato
"cavaliere fantasma"...
..è apparso e ci ha aiutati
Senti, Gama, ma chi diavolo è
il cavaliere fantasma?
Allora non è lei!
Ma quanto le rassomiglia!
Non posso perdere tempo.
Dev'essere stato Geralamon
a mandare quei sicari.
Credo si meriti una bella lezione
e io penserò a dargliela!
Il cavaliere fantasma!
Aprite il cancello! Ho qualcosa
da sistemare con Geralamon!
Aprite il cancello!
Questa, poi! Questa, poi! Questa,
poi! Questa, poi! Questa, poi!
Questa, poi!
E' successo che... E' successo...
Vedete, è successo che...
Ma cosa diavolo è successo?
Il cavaliere fantasma vuole
entrare a forza nel castello!
Che?! Cretino, non farlo entrare!
Caccialo via!
Uccidilo!
Non farlo tornare indietro vivo!
Ehi, Geralamon!
Ti spedisco indietro i sicari..
...che tu hai mandato
alla torre della bara!
Uccidetelo!
Uccidetelo immediatamente!
Granduca, ma che cosa succede?
Ehi, voi! Non è buono?
Ancora uno!
Olè!
Ascolta, Geralamon!
Il cavaliere fantasma..
...può apparire
da un momento all'altro!
Combatterò contro di te
fino alla morte!
Presto ti annienterò!
Preparati a questo! Coraggio!
- Evviva! Evviva!
- Evviva il cavaliere fantasma!
Ehi, tu, oste!
Porta dell'altro vino, presto!
Ascoltate, io vi porto
tutto il vino che volete,
ma poi avete intenzione
di pagare o no?
Cosa? Vuoi obbligarci a pagare?
Sì, ecco... sì..
Maledetto, prova a ripeterlo!
Lo sai o no chi siamo noi?
- Aiuto! Aiuto!
-Oste, portaci del vino
.o faremo divorare questo bambino
dai cani di Re Plastic!
- Oh, perdonatemi!
- Porta del vino, adesso!
Maledetto!
Sarai sbranato dai cani!
Il cavaliere fantasma!
Soldati di Geralamon, il cavaliere
fantasma vi farà ubriacare!
Coraggio!
Il cavaliere fantasma! Che bello!
- Il cavaliere fantasma!
- Cosa è successo a quella gente?
Siccome hanno cantato
la canzone del cavaliere fantasma,
diventeranno schiavi!
La canzone del cavaliere fantasma?
Sì, è una canzone di moda.
Fa così:
"Il cavaliere fantasma
è il campione"!
Aspettate! Aspettate!
Evviva! Evviva!
Il cavaliere fantasma
è il campione!
Hai detto che ha liberato
i prigionieri?
Sì, è inafferrabile! Non si può
mai sapere quando apparirà!
Il cavaliere fantasma
è il campione!
- Che bello!
- Cretino!
Maledetto cavaliere fantasma...!
Ci sono! Ho trovato il modo per
arrestare il cavaliere fantasma!
Il cavaliere fantasma
è molto popolare presso i bambini,
quindi, se prendiamo un bambino
in ostaggio, lui verrà a liberarlo!
E noi gli prepariamo una trappola
in cui cadrà sicuramente!
Il cavaliere fantasma
è il campione!
Il cavaliere fantasma...
Aiuto! Aiuto!
- Assaggialo, è un succo delizioso.
- Grazie.
Cavaliere fantasma!
Maledetto cavaliere fantasma,
questa volta morirai!
- Aiuto!
- Mamma! Mamma!
Aiuto, ho paura!
Piangete! Piangete! Il cavaliere
fantasma verrà ad aiutarvi!
E se verrà, vinceremo!
Se verrà in questa piazza,
il cannone, i razzi e le frecce
lo attaccheranno!
Morirà in un istante!
Ma cos'aspetta a venire?
- Mamma!
- Aiuto!
Che succede, cavaliere fantasma?
Hai paura?
Maledetto cavaliere fantasma!
Mi domando se ha paura.
Piangete, bambini! Piangete!
E il cavaliere...
Arriva dal cielo?!
Sotto a chi tocca!
Acqua! Buttate dell'acqua!
Ma non addosso a me, cretino!
Che cosa?!
Sto morendo di rabbia!
E adesso tornatevene
tutti a casa.
- Grazie, cavaliere fantasma!
- State attenti!
Non fatevi più rapire!
Dannazione! Dannazione! Dannazione!
- Siete il Barone Neelon, vero?
- Sta zitta!
Santo cielo! Non volete sapere
dov'è il cavaliere fantasma?
Il cavaliere fantasma...
Cosa?
Ah, come siete bella.
State cercando
il cavaliere fantasma, vero?
Sì! Mi domando dove sia
quel dannato cavaliere, accidenti!
- lo lo so!
- Che cosa? Davvero?
Ditemelo, vi prego!
Vi prego, bella signora! Vi prego!
Lo dirò al Granduca Geralamon!
Sarei proprio lieta...
...di vedere quella faccia
sbarbata del Granduca Geralamon.
Sì, ma non preferite vedere la mia?
No! Preferisco quella sbarbata
di Geralamon!
Ho capito... Allora vi porterò
al castello, va bene.
Ecco, abbiate la cortesia
di attendere qui, prego!
Presto arriverà
il Granduca Geralamon.
Sì, certo, aspetterò!
Come siete bella e gentile,
accidenti!
Beh, allora aspettate qui
un momentino.
E' quella la signora che sa
dov'è il cavaliere fantasma?
Sì, signore.
Allora ditemi:
dov'è il cavaliere fantasma?
Dov'è? Dov'è il cavaliere fantasma?
Voglio vederlo perché è molto
bello! Voglio vederlo perché è...
Allora, dov'è il cavaliere
fantasma? Rispondete!
E mostratemi il vostro viso!
E' qui!
Il cavaliere fantasma è qui!
- Com'è bello!
- Il cavaliere fantasma!
- Presto, qualcuno lo prenda!
- Non muovetevi!
Vi ho promesso
che sarei apparso nel castello!
Ho mantenuto la promessa!
Eccomi qui!
Non muovetevi!
Prenderò questa!
Prendetelo!
Riprendete la corona!
Questo stupido, sciocco, imbecille!
Mi hai portato il cavaliere
fantasma fin dentro casa!
Sono pazzo furioso!
Zaffiro, stai facendo
molto tardi, oggi.
Sta arrivando Gama!
- Ehi, aprite!
- Ti prego, aspetta!
Aspettare?! E' ora che Zaffiro
vada a prendere l'acqua! Capito?
Aspetta un momento, ti prego!
Aspetta!
Non posso aspettare!
Lei non c'è! Infatti pensavo che il
cavaliere fantasma fosse Zaffiro!
- Non è vero!
- Sì, proprio così!
Sentite, lo sapete cosa vi succede
se Zaffiro scappa dal castello?
Vi succede che sarete impiccata!
Vi avevo avvertito!
E ora preparatevi a questo!
No! lo...
lo sono sicura che Zaffiro
sia andata a prendere l'acqua.
Non mentite!
Va bene, andrò a vedere!
Ma se lei non c'è,
voi sarete impiccata!
Zaffiro,
finalmente siamo alla fine!
Presto vedremo il sole...
Ehi! Dove sei stata?
Poiché Gama ha dimenticato
di chiudere la porta,
sono uscita sull'abbaino
a giocare con i topi.
Però ho cominciato a prendere
l'acqua all'ora giusta.
Zitta! Non puoi fare
tutto quello che vuoi!
Non ridere!
Eppure c'è qualcosa di strano.
Mi sento come ingannato
Maledetto cavaliere fantasma!
Com'è furbo! Coraggioso!
Meraviglioso! Dannazione!
Non posso uccidere
nemmeno una ragazza?
Persino i sicari
sono stati mandati indietro!
E quel cavaliere non è stato
preso nella nostra trappola!
Adesso ci sono!
Mi è venuta un'idea!
Sono stufo delle tue stupide idee!
Non mi seccare!
No, no! Ma questa è proprio buona!
Questa è la migliore!
Per fortuna,
fuori c'è il temporale!
Non posso perdere
quest'opportunità!
Fareste meglio a dire a Gama
che li uccidesse in segreto,
piuttosto che mandare dei sicari.
"Gama, oggi è il giorno
più propizio.
Uccidi la Regina e Zaffiro
questa sera.
Riceverai la ricompensa
dal mio emissario. Barone Neelon".
E cerca di farlo bene!
Veramente non sarebbe mia
intenzione uccidere una ragazza,
ma non posso farne a meno
- Gama!
- Zaffiro!
Si può sapere
dove stai andando a quest'ora?
lo... beh... io...
Da nessuna parte!
Stavi cercando qualche buco
per scappare, vero?
Va bene! Se vuoi veramente uscire,
puoi farlo adesso!
Ma non uscirai viva! Capito?
Gama! Cosa vuoi fare?!